e o Danilo Gentili que você sabe o
humorista apresentador do de noite fez
uma brincadeira no Twitter dizendo o
seguinte eu me candidato à presidência
da república com a seguinte condição se
o Nando Moura estou eu sou eu aqui como
eu visse e atravessar o país comigo em
cima do busão de campanha tocando
guitarra igual aquele cara do Mad Max 3
assistindo medmaxnet um cara lá loucão
no caminhão com a guitarra que tava
soltava fogo após a ser da hora música
que eu ia tocar e as essa daqui ó ó
[Música]
o código Guanabara fora que podia ir se
usar aluguel me dá
e quer ser mar só ia ser massa mente mas
ele fez Esporte esse post na zueira e as
pessoas já começaram a quem a paz se
candidata mesmo Danilo Gentili 2022 eu
faço campanha para vocês de graça eu
entrego até panfleto na rua e tudo mais
você ver com as pessoas estão
desesperadas por um um outro nome né
porque ficar entre Lula e bolsonaro não
dá tu é um negócio assim absurdo e como
é que seja uma zoeira eu cheguei e falei
assim ó se é para ser assim eu tô dentro
Eu tô dentre como é que seja o mal
zoeira
e a gente sonha né cara a gente sonha
com um país Um pouco melhor do que que
eu faria se fosse Presidente da
República é isso que eu vou falar para
vocês aqui e aliás eu agradeço a cada um
de vocês que tá aqui que mesmo você
mesmo uma brincadeira mesmo uma zoeira
as a galera falando eu volto com você
Danilo Gentili 2002 dando Moura a chapa
cara a força que vocês me dão aqui no
canal é muito importante sem vocês não
ia dar para continuar então assim eu
agradeço muito a cada um de vocês que
está aqui Verifique o gostinho chininha
esquecendo o painel
bom e quando faz uma brincadeira assim
já até suja né O que que eu faria se
fosse presidente da república o que que
é o que eu faria se estivesse lá eu vou
compartilhar isso com você a primeira a
primeira e mais importante coisa não é
aquele que eu faria é aquilo que eu não
faria certo Presidente da República a
é a principal função dele é Lanche o
saco do cidadão não deixar a vida do
cidadão mais difícil do que ela já é
essa é a principal é a principal função
você esquecer que existe o Presidente da
República significa que ele tá fazendo
bem seu trabalho então a primeira a
primeira coisa não é aquilo que eu faria
aquilo que eu não faria entendeu então
jamais sancionaria essas leis que
favorecem à corrupção que foi que Jair
bolsonaro fez que foi a sancionar a
restrição a delação premiada para você
ter uma ideia uma lei como essa se ela
vigorasse na época do Lula tá osso
jamais poderia fazer uma delação
delcídio jamais poderia fazer uma
delação o povo da Odebrecht a mais
poderia fazer uma delação e o mito com a
sua caneta ato dele demais ninguém
sancionou a restrição na delação
premiada a restrição na prisão
preventiva até mesmo que o seu filho
a Louca nos escândalos da rachadinha
força e preso ele restringiu a prisão
preventiva eles sancionou uma Emenda do
freixo do PSOL que foi o juiz de
garantias e o Supremo Tribunal Federal
está com ele na manga para soltar
qualquer óleo
E se eu fosse Presidente da República
bicho eu jamais colocaria um petista na
pgr um cara que deu festa para o Zé
Dirceu e aplaudido por toda a esquerda
que deu há pouco tempo atrás de uma
entrevista na TV PT dizendo como ia
destruir a lava-jato
e não é o que eu faria por vocês é o que
eu não faria
e eu não colocaria o nome do centrão no
Supremo Tribunal Federal porque um povo
que anseia por Justiça tem um Cássio
Nunes quero o nome de Ciro Nogueira Ciro
Nogueira que é acusado de lavagem de
dinheiro de corrupção tal no Supremo
se você imagine um Supremo com Sérgio
moro e Thompson flores lá só nisso eu
tenho certeza só de fazer isso eu tenho
certeza que o dólar não estaria assim
que 60 porque a primeira coisa que o
investidor ver num país é a
credibilidade jurídica a tranquilidade
jurídica para para investir se a suprema
corte é assim é do jeito que está
Oi como é que você vai investir uma
grana aqui inclusive ao CDF Olha isso
tem médico na história da o CD e certo
criou uma comissão só para investigar os
retrocessos no combate à corrupção que
está acontecendo no Brasil o órgão
internacional fez isso josebr tem
importantíssimo para o comércio do
Brasil só de fazer isso eu tenho certeza
que o dólar não estaria a r$ 5 de 80
centavo estaria 4 de setembro mas o que
que eu faria hoje diante da crise de
hoje o que que eu faria se eu fosse o
Presidente da República ou se eu fosse o
bicho Presidente aqui do Danilo e o meu
irmão eu ia atazanar esse cara até que
isso acontecer eu jamais deixar isso não
falar de mim nunca quer saber não vou
para casa tá eu vou para casa seu
palhaço você me chamou aqui para ser
vice presidente da república você coloca
um cachorro no STF eu vou para casa ou
eu eu renuncio do meu carro embora e
falar deixaria Claro para ir
bom né isso aí se eu fosse Presidente
hoje o que que eu faria eu eu convocado
de hoje agora eu convocaria
imediatamente uma coletiva de imprensa
para que eles pudessem filmar eu me
vacinando tá aqui ó P só vamos lá vamos
todos atrás da vacinação Porque sem isso
nós não vamos escapar dessa crise faria
essa essa coletiva de imprensa me
vacinar ir para a pra inspirar o povo
não Presidente ele tem que fazer isso
anti como eu fizer os presidentes todo
lugar do mundo a loucura só existe aqui
eu faria um vídeo nos moldes do que já
me não é tão real que é o
primeiro-ministro de Israel onde ele
convoca a população para vacinação
falando se vocês não querem vacinação
Vocês são uns idiotas vem o todo se
vacinar viu tudo se vacinar se você não
ver essa propaganda assista tá
primeiro-ministro de Israel convoca a
vacinação só você digitar aí no YouTube
e essa é a primeira coisa que eu faria
né eu reconduzir ionel sontachi ao
Ministério da Saúde o plano que o Nelson
tá se tinha do isolamento inteligente
era um dos planos mais avançados e mais
brilhantes que existia no mundo no mundo
não é nem um isolamento vertical nem um
isolamento horizontal isolamento
inteligente chamar todos os governadores
fala olha e esse aqui é o plano que ele
está apresentando o que que aconteceu eu
estava com esse plano na mão quando ele
chegou com este plano por mim te ver se
fala vai você quer cloroquina é o que é
agora aqui na Tubaína Então tá fora do
meu governo está fora do meu governo é
absurdo Aí chamou um capacho como
padroeiro chama um outro nome que é um
capacho também cara é absurdo né eu
pessoalmente como presidente da
república todas as semanas toda semana
eu iria pelo menos a uma UTI
E como está a situação toda semana uma
cesta toda semana se fosse o vídeo falar
Danilo nós vamos hoje nós vamos numa UTI
ver como está a situação conversar com
as pessoas compartilhar como líder
máximo da Nação a do dessas pessoas e
toda semana eu iria pelo menos em um
laboratório em uma farmacêutica ver como
está uma vez por semana e nas forma
naquelas empresas que produzem a vacina
na paz na Johnson etc pessoalmente para
colocar na negociação o peso do
Presidente da República
Ah mas com certeza cara com certeza um
Manaus quando teve aquela crise de
oxigênio ir lá pessoalmente compartilhar
com a dor das pessoas ir no cemitério
ver pessoalmente as Covas sendo abertas
faria isso
o cara sonho isso daqui sonhos daqui um
mundo ver o país o Brasil um país sério
só isso aqui o dólar já baixa 60
centavos e na parte Econômica o que que
faria primeira coisa é o seguinte cara
eu vou chegar para os caras e colocar
chegar para os melhor especialista é uma
os melhores especialistas do mundo chama
aqui todo mundo cara com opinião
diferente é uma Samy dama Samy Dana
chama o Meirelles chama a equipe
Econômica que elaborou o plano real
chama todo mundo faz o seguinte Olha nós
precisamos do dólar a quatro reais e 40
centavos até chegar a três reais de 90
que eu acho que é um preço interessante
para ele o que é que é necessário fazer
o que que é necessário fase eu acho que
tem que aumentar a taxa de juros
imediatamente amanhã aumentar a taxa de
juros
É sim porque a taxa de juros mantida
dessa forma é uma maneira artificial é
está sendo mantida dessa forma de
maneira artificial você aumenta a taxa
de juros entra mais capital estrangeiro
dentro do país então dólar na baixa e as
pessoas começam a ver esse reflexo a
bomba de gasolina ela começa a ver esse
reflexo na maioria dos produtos que
ninguém aguenta mais pagar sensoriais e
uma gasolina né Nós viramos um pouco de
escravo eu posso estar errado eu posso
tá errado tá vendo esse não seja o
caminho mas a equipe de especialistas
precisa dar uma solução E aí mostrar
isso para o povo da mesma forma que eu
mandei para fazer aquelas coletivas lá é
a respeito da saúde no final da tarde dá
uma coletiva de imprensa com o
presidente da república e com todos os
grandes nomes da equipe Econômica nós
estamos fazendo isso nós vamos fazer
isso
E aí caras o dólar baixando o dólar
chegando a um patamar aceitável você
viria o preço refletido na bomba de
combustível imediatamente ao mesmo tempo
e que se tem que ver imediatamente
é uma forma de colocar no Brasil uma uma
usina de refino de petróleo que nos
possibilite ser autossuficiente na
gasolina porque a gente importa gasolina
de Fora a gente importa porque o nosso
petróleo aqui não não tem a densidade
correta para fazer a a gasolina mais
basta ter uma uma
é uma usina de refino para que se
alcance isso mas eu posso estar errado
posso só que coloca os especialistas
para fazer
e coloca a melhor equipe possível o
governo bolsonaro Cara isso que eu não
me conformo ele tinha tudo para dar
certo pro ele tinha tudo para dar certo
porque o cara tinha rabo preso com o
rachadinha com esquema espúrio e tudo
mais como demonstram as investigações
inclusive Flávio bolsonaro ter duas
derrotas nas TJ ontem né porque teve
esse passado com rabo preso virou uma
marionete dos entroncar
bom então não custa a gente sonhar né
cara não custa a gente sonhar isso eu
faria com com certeza bicho só só do
investidor internacional ver o
Presidente da República tu mandou essas
atitudes eu duvido que o dólar não fosse
para três reais e 90 centavos eu duvido
que o povo do mundo inteiro não quisesse
investir o seu dinheiro no Brasil porque
seria o primeiro país a sair da crise se
tivesse fechado aquele contrato com a
fase no começo aquela 70 milhões de
idosos e não ligo atrás de cloroquina
ivermectina periquito Lina o país hoje
estava saindo dessa Cristo mas não
estaremos ontem tendo que ver o maior
recorde de número de falecido que
aconteceu no país foram dois mil e
oitocentos vão chegar a 300 mil irmãos
nossos que se foram numa pandemia como
essa então assim cara é
e como é que seja uma zueira do Gentili
nós estamos desesperados aí para o outro
nome nós estamos desesperados com isso
agora se o grandão subran que Lan quiser
ser presidente da república ele tem o
meu apoio ele tem o meu voto E se ele me
convocar para ser vice-presidente eu vou
eu dou a minha palavra eu vou
E aí
[Música]